# Business Entity

Les Business Entities permettent de contenir et de traduire vos données dynamiques, c’est-à-dire vos objets métiers. Contrairement à un CMS classique qui est limité dans son exploitation, la particularité de Victoire réside dans l’intégration de ces Business Entities qui permettent à Victoire de s’adapter aux besoins du client - et non l’inverse - grâce à son aspect modulable.

Si jamais cette explication vous semble trop abstraite, prenons un exemple plus concret :

Si vous tenez un site pour vendre des fruits et légumes frais alors vos objets métiers - c’est-à-dire l’essence même de votre activité - seront donc les fruits et légumes frais. Imaginons que votre souhait en tant que client soit de disposer d’un site vitrine qui présente les fruits et légumes disponibles dans votre magasin, en tenant compte de la saisonnalité des produits. Un CMS classique comme Wordpress vous permettra d’afficher des photos de fruits et légumes frais, ponctuées de descriptions. Cependant, une fois la saison finie, il vous faudra changer manuellement vos fiches produits pour garantir à vos clients des aliments frais. Le CMS Victoire lui, permet de traiter des données dynamiques. Cela signifie que plutôt que de devoir changer manuellement les fruits et légumes selon chaque saison, il vous suffira d’installer une business entitie photos et de la configurer pour qu’elle affiche sur votre site UNIQUEMENT les produits de chaque saison et ce, automatiquement. En d’autres termes, une solution rudement plus facile avec un gain de temps non négligeable et surtout la garantie d’un site constamment à jour.